Росстандарт согласовал программу отзыва 18,8 тысячи автомобилей, выпущенных компанией Toyota Motor. Информация о добровольном отзыве 18 757 транспортных средств марки Lexus NX 200, Lexus NX 200t и Lexus NX 300h поступила в ведомство от производителя. Об этом говорится в официальном сообщении на сайте Росстандарта.
Премьер-министр России Дмитрий Медведев поручил Роспотребнадзору приостановить реализацию непищевой продукции с содержанием алкоголя крепче 25 градусов, передает ТАСС.Глава кабмина отметил, что из этого перечня нужно исключить парфюмерию и стеклоомывающие жидкости, «за которыми на это время необходимо в дальнейшем усилить контроль». Ограничение должны ввести сроком на 30 дней.